# 金华职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 863467875@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不知道

- A2: 不是，男生好像是

- A3: 少部分

- A4: 两种，四人间上床下桌，六人间一边一对上下铺一边上床下六张小桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: ，

- A2: 有

- A3: 宿舍都有，教室大部分有

- A4: 宿舍有，需要交租金，教室不一定

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: ，

- A2: 有

- A3: 有独卫

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: ，

- A2: 师范学院大一大二有，其它大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有，大二大三没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: ，

- A2: 没，但大二有阳光长跑

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: ，

- A2: 不可以骑车，应该是28次以上（？女生每次1800m

- A3: 不清楚，就大二有

- A4: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: ，

- A2: 没有小学期，挺长的？不一定

- A3: 放假一般比较晚

- A4: 寒假一个月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: ，

- A2: 部分允许，就楼下

- A3: 可以，离宿舍很近，部分至寝室门口

- A4: 可以点，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: ，

- A2: 还行吧，公交，金华也不大

- A3: 不清楚，在市区

- A4: 便利，有两条直达公交线，坐到市中心半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: ，

- A2: 有

- A3: 有，公用

- A4: 每栋都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: ，

- A2: 不错

- A3: 一般情况下稳定100mpbs

- A4: 不咋地，很慢，建议用校园卡流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: ，

- A2: 12点断网，不过连着网线还可以用

- A3: 不清楚，管得不严

- A4: 不断电，校园网十二点以后断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: ，

- A2: 还行

- A3: 一荤一素平均7元，一年在红烧肉里3次吃到钢丝球，虫子没有

- A4: 还可以（10-15元一餐）没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: ，

- A2: 下午4点到晚上八九点？，早上也有个把小时

- A3: 具体不清楚，早上，傍晚，晚上有

- A4: 早6-8，晚8-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: ，

- A2: 可以，食堂，一些寝室楼下

- A3: 不可以，从我这届开始不可以了

- A4: 可以，自己找地方充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: ，

- A2: 最近还好

- A3: 禁止大功率，但你插上还是能用

- A4: 大功率如电吹风电煮锅不能用，插板不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: ，

- A2: 有

- A3: 部分寝室楼内有

- A4: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: ，

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: ，

- A2: 饭卡啊，刷卡，或者支付宝都行

- A3: 一卡通走天下，吃饭可以手机和人脸

- A4: 学生卡，刷卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: ，

- A2: 有

- A3: 会，发奖学金用

- A4: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: ，

- A2: 有点点贵

- A3: 贵，但可以去外面买

- A4: 很贵跟高中差不多，建议网购或者校外买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: ，

- A2: 还行，在校外，要出门

- A3: 校内只有顺丰和邮政

- A4: 顺丰/邮政可以到校内，申通韵达在校外独立驿站，其他都在校外菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: ，

- A2: 一种，挺多，

- A3: 哈喽单车

- A4: 挺多的，只有一种哈啰单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: ，

- A2: 严死了，可能只有我们班，但是出入刷脸的，完全不能作弊

- A3: 寝室10点关，图书馆9点

- A4: 晚上十点门禁，逾期算夜不归宿

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: ，

- A2: 两次以上要记处分，封的，查寝有催关灯的

- A3: 每天10点查，封寝

- A4: 查人数，十点之前必须回来

## 自由补充部分

一般，想不起好的地方，也想不起坏的地方